a-fest သည်
လူများကို ၎င်းတို့၏ သိမြင်မှုဆိုင်ရာ
သက်သာရာဇုန်မှ ၎င်းတို့၏ သိမြင်မှု kansas မှ ဖယ်ထုတ်ကာ
oz ထဲသို့ ပစ်ချ
ပြီး ဘဝအတွက် တန်ဖိုးထားလေးမြတ်မှု အသစ်နှင့်
၎င်းတို့အတွင်း၌ ၎င်းတို့၏ အဆုံးမရှိသော အလားအလာအတွက် ခေါင်းဆောင်တစ်ဦးဖြစ်သည်
[Music]
အယူအဆ ရှိ၏
လက်တွေ့ကျတဲ့ အတွေ့အကြုံတွေ အားလုံးက
တစ်မျိုးတည်းမဟုတ်သလို သီအိုရီအရတော့ မဟုတ်တာတော့ သေချာတယ် သီအိုရီအရတော့
ဒီကလူတွေက ကြိုဆိုနေကြတာဆိုတော့ တစ်သက်လုံး ဒီမှာ
လူတိုင်းသိဖူးသလို ခံစားရတယ်
[Music]
a-fest လိုမျိုး ပတ်ဝန်းကျင်က
စီးပွားရေးနဲ့ ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးကို ထူထောင်ဖို့ အရေးကြီးတာမို့၊
မင်းထက် ပိုကြီးတယ်လို့ တွေးတဲ့လူတွေကို မင်းလိုတယ်
[ဂီတ]
[လက်ခုပ်သံများ]
မင်း