a-fest adalah pemimpin dalam ruang
dengan membawa orang keluar dari
zona nyaman kognitif mereka keluar dari kansas kognitif mereka
dan melemparkan mereka ke dalam semangat dengan
penghargaan baru untuk kehidupan dan
potensi tak terbatas mereka di dalam diri mereka
[Musik]
ada konsep di sana  praktis
ada pengalaman itu tidak semua dari satu
jenis dan itu pasti tidak teoretis
orang-orang di sini sangat ramah saya
benar-benar merasa seperti saya telah mengenal semua orang di
sini sepanjang hidup saya
[Musik
] lingkungan seperti festival penting
dalam membangun bisnis dan
hubungan karena  Anda membutuhkan orang
yang berpikir lebih besar dari Anda
[Musik]
[Tepuk Tangan]
Anda