ఎ-ఫెస్ట్ అనేది
వ్యక్తులను వారి కాగ్నిటివ్
కంఫర్ట్ జోన్ నుండి వారి కాగ్నిటివ్
కాన్సాస్ నుండి బయటకు తీసుకెళ్లడం ద్వారా మరియు
జీవితం పట్ల మరియు వారిలోని
వారి అనంతమైన సామర్థ్యాల పట్ల కొత్త ప్రశంసలతో వారిని ఓజ్‌లోకి విసిరివేయడం ద్వారా అంతరిక్షంలో అగ్రగామిగా ఉంది
[సంగీతం]
[సంగీతం
] భావన ఉంది
ఆచరణాత్మకమైనది అనుభవపూర్వకమైనది ఇది అన్నింటికీ ఒక
రకమైనది కాదు మరియు ఇది ఖచ్చితంగా సైద్ధాంతికమైనది కాదు,
ఇక్కడి ప్రజలు చాలా స్వాగతం పలుకుతున్నారు, నా జీవితమంతా ఇక్కడ
అందరికీ తెలుసు అని నేను అక్షరాలా భావించాను
[సంగీతం
] వ్యాపారం మరియు సంబంధాలను ఏర్పరచడంలో ఫెస్ట్ వంటి వాతావరణం ముఖ్యం
ఎందుకంటే  మీ
కంటే పెద్దగా ఆలోచించే వ్యక్తులు కావాలి
[సంగీతం]
[చప్పట్లు]
మీ కంటే