a-fest is on alan johtaja
viemällä ihmiset pois heidän kognitiiviselta
mukavuusalueeltaan pois heidän kognitiivisesta
kansastaan ​​ja heittämällä heidät
syliin ja arvostaen uutta elämää ja
heidän sisällään olevaa loputonta potentiaalia
[Musiikki]
Siellä on konsepti.  Käytännöllistä
on kokemusta, kaikki eivät ole yhtä
tyyppiä ja se ei todellakaan ole
teoreettista, ihmiset täällä ovat niin tervetulleita, minusta
tuntui kirjaimellisesti siltä, ​​että olen tuntenut
täällä kaikki koko elämäni
[Musiikki
] Juhlien kaltainen ympäristö on
tärkeä liike-elämän ja
suhteiden perustamisessa, koska  tarvitset ihmisiä,
jotka ajattelevat enemmän kuin sinä
[Musiikki]
[Suosionosoituksia]
sinua