He alakaʻi ʻo a-fest i ka lewa
ma o ka lawe ʻana i nā poʻe mai ko lākou
wahi ʻoluʻolu noʻonoʻo i waho o kā lākou cognitive
kansas a hoʻolei iā lākou i loko o ka oz me ka
mahalo hou no ke ola a no
ko lākou hiki ʻole i loko o lākou
[Music]
aia ka manaʻo ma laila.
ʻO ka hoʻomaʻamaʻa, ʻaʻole ia he ʻano hoʻokahi wale
nō a ʻaʻole ia he manaʻo noʻonoʻo
ka poʻe ma ʻaneʻi e hoʻokipa maikaʻi loa
i koʻu manaʻo e like me kaʻu ʻike ʻana i nā poʻe a pau
ma ʻaneʻi i koʻu ola holoʻokoʻa
[Music]
he mea koʻikoʻi kahi kaiapuni e like me ka-fest
i ka hoʻokumu ʻana i nā ʻoihana a me nā
pilina no ka mea.  pono ʻoe i nā
poʻe e noʻonoʻo nui ana ma mua o ʻoe
[Music]
[Applause]
ʻoe