a-fest minangka pimpinan ing ruang
kanthi njupuk wong metu saka
zona nyaman kognitif metu saka
kansas kognitif lan mbuwang wong-wong mau menyang oz kanthi
penghargaan anyar kanggo urip lan
kanggo potensial tanpa wates ing njerone
[Musik]
ana konsep ana  praktis
ana pengalaman ora kabeh saka siji
jinis lan iku mesthi ora
teoritis wong-wong ing kene dadi sambutan aku
secara harfiah felt kaya aku wis kenal kabeh wong
kene kabeh uripku
[Musik
] lingkungan kaya a-fest penting kanggo
netepake bisnis lan
sesambetan amarga  sampeyan butuh wong
sing mikir luwih gedhe tinimbang sampeyan
[Musik]
[Tepuk tangan]
sampeyan