Ko te a-fest he kaihautu i te waahi
ma te tango i nga tangata mai i o ratau
waahi whakamarie hinengaro mai i o raatau
kansas hinengaro me te whiu i a ratau ki te oz me te
maioha hou mo te oranga me o
raatau kaha mutunga kore i roto ia ratou
[Waiata]
kei reira te kaupapa  whaihua
he wheako ehara i te mea kotahi noa te
ahua, a, ehara i te mea ko te whakaaro
he tino manaaki nga tangata o
konei i tino rite ahau kua mohio ahau ki nga tangata katoa i
konei i toku oranga katoa
[Waiata] he mea nui
te taiao penei i te hakari
ki te whakatu i nga pakihi me nga
hononga na te mea  kei te hiahia koe ki nga
tangata e whakaaro nui ake ana i a koe
[Waiata]
[Pakipaki]
koe