a-fest is ukax mä irpiriw espacio
ukanx jaqinakar
zona de confort cognitiva
ukat kansas cognitivas ukanakat apsusaw oz ukar jaquntawayi
machaq jikxatat jach’añchawimpi jakawiru ukhamarak
jupanakan jan tukuskir potencial ukanakap
[Music]
there’s concept there’s
práctico ukax experiencial ukax janiw taqpach mä
kastakiti ukat chiqpachans janiw teórico ukakiti
aka chiqan jaqinakax wali suma katuqt’asipxi
i literalmente amuyasta nayax taqiniruw
akan uñt’awayta taqi jakäwijan
[Music]
mä medio ambiente ukhama a-fest ukax wali wakiskiriwa
negocios ukat
relaciones ukanakar utt’ayañataki kunatix  jumat
sipan juk’amp jach’a amuyt’ir jaqinakaw munasispa
[Music]
[Aplausos]
jumat sipansa