ए-फेस्ट
म्हणजे लोकांना
त्यांच्या संज्ञानात्मक कंफर्ट झोनमधून त्यांच्या संज्ञानात्मक कॅन्ससमधून बाहेर काढणे आणि त्यांच्या
जीवनाबद्दल आणि
त्यांच्यामध्ये असलेल्या त्यांच्या असीम क्षमतेबद्दल नवीन कौतुक करून त्यांना ओझमध्ये फेकून देणे हे आहे
[संगीत]
तेथे संकल्पना आहे  व्यावहारिक
आहे अनुभवात्मक आहे हे सर्व एकाच
प्रकारचे नाही आणि हे निश्चितपणे सैद्धांतिक नाही
येथे लोक इतके स्वागत करतात की मला
अक्षरशः असे वाटले की मी
माझे संपूर्ण आयुष्य येथे सर्वांना ओळखले आहे
[संगीत
] उत्सवासारखे वातावरण
व्यवसाय आणि नातेसंबंध प्रस्थापित करण्यासाठी महत्वाचे आहे
कारण  तुम्हाला
तुमच्यापेक्षा मोठा विचार करणाऱ्या लोकांची गरज आहे
[संगीत]
[टाळ्या]