a-fest is-ը առաջատար է տարածության
մեջ՝ մարդկանց դուրս բերելով իրենց ճանաչողական
հարմարավետության գոտուց՝ դուրս բերելով իրենց ճանաչողական
Կանզասից և նետելով նրանց
Օզ՝ կյանքի և
նրանց ներսում նրանց անսահման ներուժի նոր երախտագիտությամբ
[Երաժշտություն]
կա գաղափար, որ կա:  գործնական,
կա փորձառական, բոլորը մեկ
տեսակի չեն, և հաստատ տեսական չէ,
որ մարդիկ այստեղ այնքան հյուրընկալ են, ես
բառացիորեն զգացի, որ ես բոլորին
այստեղ եմ ճանաչում իմ ամբողջ կյանքում
[Երաժշտություն]
այնպիսի միջավայր, ինչպիսին a-fest-ը, կարևոր
է բիզնեսի և
հարաբերությունների հաստատման համար, քանի որ  քեզ պետք են մարդիկ,
ովքեր քեզնից մեծ են մտածում
[Երաժշտություն]
[Ծափահարություններ]
դու