a-fest என்பது விண்வெளியில் ஒரு தலைவர்,
மக்களை
அவர்களின் அறிவாற்றல் கன்சாக்களிலிருந்து அவர்களின் அறிவாற்றல் ஆறுதல் மண்டலத்திலிருந்து வெளியே
அழைத்துச் சென்று
, வாழ்க்கை மற்றும் அவர்களின் எல்லையற்ற ஆற்றலுக்கான புதிய பாராட்டுக்களுடன்
[இசை]
[இசை
] கருத்து உள்ளது.
நடைமுறையில் அனுபவம் உள்ளது, இது அனைத்தும் ஒரு
வகை அல்ல, இது நிச்சயமாக தத்துவார்த்தமானது அல்ல
, இங்குள்ள மக்கள் மிகவும் வரவேற்கிறார்கள், என் வாழ்நாள் முழுவதும்
நான் இங்கு எல்லோரையும் அறிந்திருக்கிறேன் என்று நான் உண்மையில் உணர்ந்தேன்
[இசை]
ஒரு-ஃபெஸ்ட் போன்ற சூழல்
வணிக மற்றும் உறவுகளை நிறுவுவதில் முக்கியமானது.
உங்களை விட பெரிதாக நினைக்கும் நபர்கள் தேவை
[இசை]
[கைதட்டல்]
உங்களை