a-fest គឺជាអ្នកដឹកនាំនៅក្នុងលំហ
ដោយនាំមនុស្ស
ចេញពីតំបន់សុខស្រួលនៃការយល់ដឹងរបស់ពួកគេចេញពី kansas នៃការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ
ហើយបោះពួកគេចូលទៅក្នុងអូសេជាមួយនឹង
ការកោតសរសើរដែលបានរកឃើញថ្មីសម្រាប់ជីវិត និងសម្រាប់
សក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់របស់ពួកគេនៅក្នុងពួកគេ
[តន្ត្រី]
មានគំនិតនៅទីនោះ។
ជាក់ស្តែង មានបទពិសោធន៍ វាមិនមែនសុទ្ធតែជាប្រភេទតែមួយ
នោះទេ ហើយវាពិតជាមិនទ្រឹស្តីទេ
ប្រជាជននៅទីនេះស្វាគមន៍ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបានស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្នា
នៅទីនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រី
] បរិយាកាសដូចជាពិធីបុណ្យគឺមានសារៈសំខាន់
ក្នុងការបង្កើតអាជីវកម្ម និង
ទំនាក់ទំនងព្រោះ  អ្នកត្រូវការមនុស្ស
ដែលគិតធំជាងអ្នក
[តន្ត្រី]
[ទះដៃ]
អ្នក។