a-fest is een leider in de ruimte
door mensen uit hun cognitieve
comfortzone uit hun cognitieve
kansen te halen en ze in oz te gooien met
hernieuwde waardering voor het leven en voor
hun oneindige potentieel in hen
[Muziek]
er is een concept dat er is  praktisch
er is ervaringsgericht het is niet allemaal van één
type en het is zeker niet theoretisch
de mensen hier zijn zo gastvrij ik had
letterlijk het gevoel dat ik iedereen
hier al mijn hele leven ken
[Muziek]
een omgeving als een feest is belangrijk
bij het opzetten van zaken en
relaties omdat  je hebt mensen nodig
die groter denken dan jij
[Muziek]
[Applaus]
jij