Ang a-fest ay isang nangunguna sa espasyo sa
pamamagitan ng pag-alis ng mga tao sa kanilang cognitive
comfort zone palabas ng kanilang cognitive
kansas at paghagis sa kanila sa oz na may
bagong tuklas na pagpapahalaga sa buhay at para sa
kanilang walang katapusang potensyal sa loob nila
[Musika]
mayroong konsepto na mayroong  praktikal
mayroong karanasan hindi lahat ng isang
uri at ito ay tiyak na hindi teoretikal
ang mga tao dito ay napaka-welcoming
literal na naramdaman ko na parang kilala ko ang lahat
dito sa buong buhay ko
[Musika]
isang kapaligiran tulad ng isang-fest ay mahalaga
sa pagtatatag ng negosyo at mga
relasyon dahil  kailangan mo ng mga
taong mas malaki ang iniisip kaysa sa iyo
[Music]
[Applause]
[Music] sa
iyo