a-fest is ialah peneraju dalam ruang
dengan membawa orang keluar dari
zon selesa kognitif mereka keluar dari kansas kognitif mereka
dan melemparkan mereka ke dalam oz dengan
penghargaan baru untuk kehidupan dan untuk
potensi mereka yang tidak terhingga dalam diri mereka
[Muzik]
ada konsep ada  praktikal
ada pengalaman ia bukan semua dari satu
jenis dan pastinya tidak
teori orang di sini sangat mengalu-alukan saya
benar-benar berasa seperti saya telah mengenali semua orang
di sini sepanjang hidup saya
[Muzik
] persekitaran seperti pesta adalah penting
dalam mewujudkan perniagaan dan
hubungan kerana  anda memerlukan orang
yang berfikiran lebih besar daripada anda
[Muzik]
[Tepuk]
anda