Az a-fest is vezető szerepet tölt be a térben
azáltal, hogy kivezeti az embereket a kognitív
komfortzónájukból a kognitív
kansas-ból, és
az élet és a
bennük rejlő végtelen potenciál újonnan felfedezett megbecsülésével zúzza őket a kognitív komfortzónájukból
[Zene]
Van egy koncepció.  gyakorlati,
van tapasztalati, ez nem
egyfajta, és egyáltalán nem elméleti,
hogy itt az emberek annyira barátságosak,
szó szerint úgy éreztem, mindenkit ismertem
itt egész életemben
[Zene]
egy olyan környezet, mint a fesztivál, fontos
az üzlet és a
kapcsolatok kialakításában, mert  olyan emberekre van szükséged,
akik jobban gondolkodnak, mint te
[Zene]
[Taps]
neked