a-fest is არის ლიდერი სივრცეში
, გამოჰყავს ადამიანები მათი შემეცნებითი
კომფორტის ზონიდან მათი შემეცნებითი
კანზასიდან და გადააგდებს მათ
ოზში სიცოცხლისა და
მათში არსებული უსაზღვრო პოტენციალისადმი ახალი შეფასებით
[მუსიკა]
არსებობს კონცეფცია.  პრაქტიკული
არის ექსპერიმენტული, ეს არ არის ყველა ერთი
ტიპის და ნამდვილად არ არის
თეორიული, აქ ხალხი იმდენად მისასალმებელია,
ფაქტიურად ვგრძნობდი, რომ აქ ყველას ვიცნობ
მთელი ჩემი ცხოვრება
[მუსიკა]
ისეთი გარემო, როგორიც ფესტივალია,
მნიშვნელოვანია ბიზნესისა და
ურთიერთობების დამყარებისთვის, რადგან  შენ გჭირდება ადამიანები
, რომლებიც შენზე დიდად ფიქრობენ
[მუსიკა]
[ტაში]
შენ