a-fest ಎಂಬುದು ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶದಲ್ಲಿ
ಜನರನ್ನು ಅವರ ಅರಿವಿನ ಕಂಸಾಸ್‌ನಿಂದ ತಮ್ಮ ಅರಿವಿನ
ಸೌಕರ್ಯದ ವಲಯದಿಂದ ಹೊರತೆಗೆಯುವ ಮೂಲಕ
ಮತ್ತು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಮೆಚ್ಚುಗೆಯೊಂದಿಗೆ ಅವರನ್ನು oz ಗೆ ಎಸೆಯುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು
ಅವರೊಳಗಿನ ಅವರ ಅನಂತ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕಾಗಿ
[ಸಂಗೀತ]
ಒಂದು ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯಾಗಿದೆ.  ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ
ಇದೆ ಅನುಭವ ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು
ರೀತಿಯ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಅಲ್ಲ
ಇಲ್ಲಿ ಜನರು ತುಂಬಾ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ನಾನು
ಅಕ್ಷರಶಃ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ
ನನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನ
[ಸಂಗೀತ]
ಒಂದು-ಫೆಸ್ಟ್ ರೀತಿಯ ವಾತಾವರಣವು
ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ
ನಿಮಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಯೋಚಿಸುವ ಜನರು ಬೇಕು
[ಸಂಗೀತ]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]
ನಿಮಗಿಂತ