a-fest nye nye kplɔla le yamenutome
to amewo ɖeɖe tso woƒe susu ƒe
akɔfafa ƒe nuto me tso woƒe susu ƒe
kansas me eye wòtsɔ wo ƒu gbe ɖe oz me kple
ŋudzedzekpɔkpɔ yeye ɖe agbe ŋu kple
woƒe ŋutete si seɖoƒe meli na o le wo me
[Hadzidzi]
there’s concept there’s  practical
there's experiential it's not all of one
type and it's definitely not
theoretical ame siwo le afisia nye amedzroxɔla ale gbegbe
be mese le ɖokuinye me ŋutɔŋutɔ be menya amesiame
le afisia nye agbemeŋkekewo katã
[Hadzidzi
] nɔnɔme aɖe abe a-fest ene le vevie
le asitsatsa kple
ƒomedodowo ɖoɖo me elabena  èhiã ame
siwo le tame bum lolo wu wò
[Hadzidzi]
[Asikpeƒoƒo]
wò