a-fest is is is a leader in the space
by ގެ ކޮގްނިޓިވް
ކޮމްފޯޓް ޒޯނުން މީހުން ނެރެގެން އެމީހުންގެ ކޮގްނިޓިވް
ކެންސަސް އިން ބޭރަށް ގެންގޮސް
، ދިރިއުޅުމަށް އަލަށް ހޯދި އަގުވަޒަންކޮށް އަދި
އެމީހުންގެ ތެރޭގައި ތިބި ނިމުމެއް ނެތް ޕޮޓެންޝަލް އަށް އޯޒް އަށް އުކާލައިގެން
[މިއުޒިކް]
there's concept there's  ޕްރެކްޓިކަލް
ތެރެސް އެކްސްޕީރިއަންޝަލް އިޓްސް ނޮޓް އޮލް އޮފް ވަން
ޓައިޕް އެންޑް އިޓްސް ޑިފިނިޓީލީ ނޮޓް ތިއަރީ
ދަ ޕީޕަލްސް ހިއަރ ސޯ ވެލްކަމް އައި
ލިޓަރަލީ ފީލްޑް ލައިކް އައި’ވް ނޮން އެވަރނީ
ހިއާ މައި ހޯލް ލައިފް
[މިއުޒިކް]
އެން އެންވަޔަރަންމަންޓް ލައިކް އެ-ފެސްޓް އިސް އިންޕޮރޓެންޓް
އިން އެސްޓޭބަލިންގް ބިޒްނަސް އެންޑް
ރިލޭޝަންޝިޕްސް  ތިބާއަށް ބޭނުންވަނީ
ތިބާއަށްވުރެ ބޮޑަށް ވިސްނާ މީހުން
[މިއުޒިކް]
[އަތްތިލަޖެހުން]
ތިބާއަށް