Το a-fest είναι πρωτοπόρος στον χώρο
, βγάζοντας τους ανθρώπους από τη γνωστική τους
ζώνη άνεσης από το γνωστικό τους
Κάνσας και εκτοξεύοντάς τους στο oz με
νέα εκτίμηση για τη ζωή και για
τις άπειρες δυνατότητές τους μέσα τους
[Music]
υπάρχει μια ιδέα που υπάρχει  πρακτικό
υπάρχει βιωματικό δεν είναι όλα ενός
τύπου και σίγουρα δεν είναι θεωρητικό ότι
οι άνθρωποι εδώ είναι τόσο φιλόξενοι,
κυριολεκτικά ένιωσα σαν να γνωρίζω όλους
εδώ όλη μου τη ζωή
[Μουσική]
ένα περιβάλλον όπως το a-fest είναι σημαντικό
για τη δημιουργία επιχειρήσεων και
σχέσεων γιατί  χρειάζεσαι ανθρώπους
που σκέφτονται καλύτερα από εσένα
[Μουσική]
[Χειροκρότημα]
εσύ