a-fest ເປັນຜູ້ນໍາໃນອາວະກາດ
ໂດຍການນໍາຄົນອອກຈາກເຂດສະດວກສະບາຍທາງດ້ານສະຕິປັນຍາຂອງພວກເຂົາ
ອອກຈາກ kansas ສະຕິປັນຍາຂອງພວກເຂົາ
ແລະໂຍນພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ oz ດ້ວຍ
ຄວາມຊື່ນຊົມທີ່ພົບໃຫມ່ສໍາລັບຊີວິດແລະສໍາລັບ
ທ່າແຮງອັນເປັນນິດຂອງພວກເຂົາພາຍໃນພວກເຂົາ
[ດົນຕີ]
[Music]
ມີແນວຄວາມຄິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ.  ຕົວຈິງ
ແລ້ວມີປະສົບການ ມັນບໍ່ແມ່ນທັງໝົດ
ຂອງປະເພດດຽວ ແລະມັນບໍ່ເປັນທິດສະດີແທ້ໆ
ຜູ້ຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຢ່າງຈິງໃຈ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
[ດົນຕີ]
ສະພາບແວດລ້ອມເຊັ່ນ: ງານລ້ຽງແມ່ນສໍາຄັນ
ໃນການສ້າງທຸລະກິດ ແລະ
ຄວາມສໍາພັນເພາະວ່າ  ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນ
ທີ່ຄິດໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ
[ດົນຕີ]
[Applause]
[Music]
ເຈົ້າ