אַ-פעסט איז אַ פירער אין דעם פּלאַץ
דורך נעמען מענטשן אויס פון זייער קאַגניטיוו
טרייסט זאָנע פון ​​זייער קאַגניטיוו
קאַנסאַס און וואַרפן זיי אין אָז מיט נייַ-
געפונען אַפּרישייישאַן פֿאַר לעבן און פֿאַר
זייער ינפאַנאַט פּאָטענציעל אין זיי
[מוזיק]
עס איז אַ באַגריף דאָרט  פּראַקטיש
עס איז עקספּעריענטיאַל עס איז נישט אַלע פון ​​איין
טיפּ און עס איז באשטימט ניט טעאָרעטיש
די מענטשן דאָ זענען אַזוי וועלקאַמינג איך
ממש פּעלץ ווי איך קען אַלעמען
דאָ מיין גאַנץ לעבן
[מוזיק]
אַ סוויווע ווי אַ-פעסט איז וויכטיק
אין גרינדן געשעפט און
באציונגען ווייַל  איר דאַרפֿן מענטשן
וואָס טראַכטן גרעסער ווי איר
[מוזיק]
[אַפּפּלאַוסאַז]
איר