a-fest nyaéta pamimpin di rohangan
ku cara nyandak jalma-jalma
kaluar tina zona kanyamanan kognitifna tina
kansas kognitif sareng ngalungkeun aranjeunna kana oz kalayan
apresiasi anu énggal pikeun kahirupan sareng
poténsi anu teu aya watesna di jerona
[Musik]
aya konsép aya  Praktis
aya pangalaman éta sanés sadayana tina hiji
jinis sareng éta pasti henteu
téoritis jalma-jalma di dieu pisan ngabagéakeun kuring
leres-leres ngarasa sapertos kuring terang sadayana di
dieu sapanjang kahirupan kuring
[Musik
] lingkungan sapertos festival penting
dina ngadegkeun bisnis sareng
hubungan sabab  anjeun peryogi jalma
anu mikir langkung ageung tibatan anjeun
[Musik]
[Keprok]
anjeun