a-fest ist führend in diesem Bereich,
indem es Menschen aus ihrer kognitiven
Komfortzone aus ihrem kognitiven
Kansas herausholt und sie mit
neu entdeckter Wertschätzung für das Leben und für
ihr unendliches Potenzial in ihnen ins Ungewisse schleudert
[Musik]
[Musik] es
gibt ein Konzept  Praktisch,
es gibt Erfahrung, es ist nicht alles von einer
Art und es ist definitiv nicht theoretisch,
die Leute hier sind so einladend, dass
ich buchstäblich das Gefühl hatte, jeden
hier mein ganzes Leben lang zu kennen
[Musik],
eine Umgebung wie ein Fest ist wichtig
, um Geschäfte und
Beziehungen aufzubauen, weil  du brauchst Leute
, die größer denken als du
[Musik]
[Applaus]
dich