a-fest ezali ezali mokambi na espace
na kobimisaka bato na
zone ya confort cognitif na bango libanda ya kansas cognitive na bango
mpe kobwaka bango na oz na
appréciation ya sika mpo na bomoi mpe mpo
na potentiel na bango infini na kati na bango
[Music]
there’s concept there’s  pratique
eza na expérience eza nionso ya type moko te
et eza définitivement théorique te
batu awa baza tellement bienvenue na
sentir vraiment lokola nayebi mutu nionso
awa vie na ngai mobimba
[Music
] environnement lokola a-fest eza important
na établir ba affaires na ba
relation po  ozali na mposa ya bato
oyo bazali kokanisa minene koleka yo
[Miziki]
[Maboko]
yo