Ny a-fest dia mpitarika eo amin'ny habakabaka
amin'ny alàlan'ny famoahana ny olona hiala amin'ny faritra mampionona ara-tsaina
avy amin'ny
kansas saina ary manipy azy ireo ao anaty oz miaraka amin'ny
fankasitrahana vaovao momba ny fiainana sy
ny hery tsy manam-petra ao anatin'izy ireo
[Mozika]
misy hevitra misy  azo ampiharina
misy traikefa fa tsy karazany iray daholo
ary tena tsy teorika
fa mandray tsara ny olona eto dia
tsapako ara-bakiteny fa nahafantatra ny olona rehetra
teto aho nandritra ny fiainako
[Mozika
] tontolo iray toy ny fety dia zava-dehibe
amin'ny fananganana orinasa sy
fifandraisana satria  mila
olona misaina lehibe noho ianao ianao
[Mozika]
[Tehaka]
anao