Ang a-fest mao ang usa ka lider sa wanang
pinaagi sa pagkuha sa mga tawo gikan sa ilang cognitive
comfort zone gikan sa ilang cognitive
kansas ug ihulog sila sa oz nga adunay
bag-ong nakaplagan nga pagdayeg sa kinabuhi ug alang sa
ilang walay katapusan nga potensyal sa sulod nila
[Musika]
adunay konsepto nga adunay  praktikal
adunay eksperyensya dili tanan sa usa ka
tipo ug siguradong dili teoretikal
ang mga tawo dinhi maabiabihon kaayo ako
literal nga gibati nga nahibal-an nako ang tanan
dinhi sa akong tibuok kinabuhi
[Musika]
usa ka palibot sama sa usa ka-fest importante
sa pagtukod og negosyo ug mga
relasyon tungod kay  kinahanglan nimo ang mga tawo
nga naghunahuna nga mas dako kaysa kanimo
[Musika]
[Palakpakan]
kanimo