a-fest yog ib tug thawj coj nyob rau hauv qhov chaw
los ntawm kev coj tib neeg tawm ntawm lawv cov kev paub kev
nplij siab cheeb tsam tawm ntawm lawv cov kev txawj ntse
kansas thiab muab pov rau hauv oz nrog
newfound appreciation rau lub neej thiab rau
lawv infinite peev xwm nyob rau hauv lawv
[Music]
muaj lub tswv yim muaj  tswv yim
muaj ' s experiential nws tsis yog tag nrho ntawm ib
hom thiab nws yog twv yuav raug hu tsis theoretical
cov neeg ntawm no yog li ntawd txais tos kuv
cia li xav li kuv twb paub txhua leej txhua tus
ntawm no kuv lub neej
[Suab paj nruag]
ib puag ncig zoo li a-fest yog ib qho tseem ceeb
hauv kev tsim kev lag luam thiab
kev sib raug zoo vim  koj xav tau cov neeg
uas xav loj dua koj
[Music]
[Applause]
koj