Tha a-fest na stiùiriche san fhànais
le bhith a’ toirt dhaoine a-mach às an raon comhfhurtachd inntinneil aca a
-mach às na kansas inntinneil aca
agus gan tilgeil a-steach gu oz le
meas ùr airson beatha agus airson
an comas gun chrìoch a tha annta
[Ceòl]
tha bun-bheachd ann  practaigeach
chan eil e uile de aon
sheòrsa agus gu cinnteach chan eil e teòiridheach
gu bheil na daoine an seo cho aoigheil bha mi
gu litireil a’ faireachdainn mar gu robh mi eòlach air a h-uile duine an
seo fad mo bheatha
[Ceòl]
tha àrainneachd mar a-fest cudromach
ann a bhith a’ stèidheachadh gnìomhachas agus
dàimhean oir  feumaidh tu daoine
a tha a’ smaoineachadh nas motha na thusa
[Ceòl]
[Applause]
thu