U-a-fest ungumholi esikhaleni
ngokukhipha abantu
endaweni yabo yokunethezeka kwengqondo ebakhipha e-kansas yabo yokuqonda
futhi abajikijele ku-oz
enokwazisa okusha ngokuphila namandla
abo angenamkhawulo ngaphakathi kubo
[Music]
kukhona umqondo wokuthi kukhona  practical
there's experiential akuzona zonke zohlobo olulodwa
futhi akulona neze
ithiyori abantu balapha
bamukelekile ngezwa sengathi ngazi wonke umuntu
lapha impilo yami yonke
[Music]
indawo efana ne-fest ibalulekile
ekusunguleni ibhizinisi
nobudlelwano ngoba  udinga
abantu abacabanga okukhulu kunawe
[Umculo]
[Ihlombe]
wena