a-fest est un leader dans l'espace
en sortant les gens de leur
zone de confort cognitif hors de leur
kansas cognitif et en les jetant dans oz avec une
nouvelle appréciation de la vie et de
leur potentiel infini en eux
[Musique]
il y a un concept il y a  pratique
il y a de l'expérience ce n'est pas du même
type et ce n'est certainement pas théorique
les gens ici sont si accueillants
j'ai littéralement l'impression d'avoir connu tout le monde
ici toute ma vie
[Musique]
un environnement comme un festival est important
pour établir des affaires et des
relations parce que  vous avez besoin de gens
qui voient plus grand que vous
[Musique]
[Applaudissements]
vous