a-fest este un lider în spațiu
, scoțând oamenii
din zona lor cognitivă de confort din Kansasul lor cognitiv
și aruncându-i în oz cu o
nouă apreciere pentru viață și pentru
potențialul lor infinit în ei
[Muzică]
există conceptul că există  practic,
există experiență, nu sunt toate de un singur
tip și cu siguranță nu este
teoretic oamenii de aici sunt atât de primitori încât am
simțit literalmente ca și cum i-am cunoscut pe toți cei de
aici toată viața
[Muzica]
un mediu precum a-fest este important
în stabilirea de afaceri și
relații, deoarece  ai nevoie de oameni
care gândesc mai mare decât tine
[Muzică]
[Aplauze]
tine