a-fest është një lider në hapësirë
duke i nxjerrë njerëzit nga
zona e tyre e rehatisë njohëse nga kansasi i tyre njohës
dhe duke i hedhur në oz me
vlerësim të ri për jetën dhe për
potencialin e tyre të pafund brenda tyre
[Muzikë]
ka një koncept atje  praktike
ka eksperiencë nuk është e gjitha e një
lloji dhe definitivisht nuk është
teorike njerëzit këtu janë kaq mikpritës,
fjalë për fjalë u ndjeva sikur i kam njohur të gjithë
këtu gjatë gjithë jetës sime
[Muzika]
një mjedis si a-festi është i rëndësishëm
në krijimin e biznesit dhe
marrëdhënieve sepse  keni nevojë për njerëz
që mendojnë më shumë se ju
[Muzikë]
[Duartrokitje]
ju