a-fest è un leader nello
spazio portando le persone fuori dalla loro
zona di comfort cognitivo fuori dai loro
Kansas cognitivi e gettandole nell'ozono con un
ritrovato apprezzamento per la vita e per il
loro infinito potenziale dentro di loro
[Musica]
c'è un concetto c'è  pratico
c'è esperienziale non è tutto di un
tipo e sicuramente non è teorico
le persone qui sono così accoglienti mi sono
letteralmente sentito come se conoscessi tutti
qui da tutta la mia vita
[Musica]
un ambiente come un festival è importante
per stabilire affari e
relazioni perché  hai bisogno di persone
che pensano più in grande di te
[Musica]
[Applausi]
te