a-fest is i murhangeri eka xibakabaka
hi ku humesa vanhu eka ndhawu ya vona ya
vuhlayiseki bya vutivi ehandle ka kansas ya vona ya vutivi
no va lahlela eka oz hi
ku tlangela lokuntshwa ka vutomi na
vuswikoti bya vona lebyi nga heriki endzeni ka vona
[Vuyimbeleri]
there’s concept there’s  practical
there’s experiential a hi hinkwaswo swa
muxaka wun’we naswona swi tiyisile a hi
theoretical vanhu va laha va amukeleka swinene i
literally felt like i’ve known everyone
here my whole life
[Music
] ndhawu yo fana na a-fest i ya nkoka
eku simekeni ka bindzu na
vuxaka hikuva  u lava vanhu
lava ehleketaka ku tlula wena
[Vuyimbeleri]
[Ku phokotela mavoko]
wena