a-fest ha’e ha’e peteĩ tendota espacio
-pe oguenohẽvo tapichakuérape
zona de comodidad cognitiva-gui osẽvo kansas cognitiva-gui
ha omombo chupekuéra oz-pe
aprecio pyahu ojuhúva tekovére ha
potencial infinito orekóvare ipypekuéra
[Música]
oĩ concepto oĩva  práctico
oî experiencial ndaha'éi opavave peteî
tipo ha katuete ndaha'éi teórico
umi tapicha ko'ápe oguerohoryeterei
literalmente añandu ha'ete aikuaáva opavave
ko'ápe che rekove pukukue
[Música]
peteî ambiente ha'eháicha a-fest
iñimportante omopyendávo negocio ha
relaciones porque  reikotevẽ
tapicha opensáva tuichavéva ndehegui
[Música]
[Aplausos]
nde