a-fest is huk umalliqmi espaciopi
runakunata
horqospa zona de comodidad cognitiva nisqamanta kansas cognitivankumanta horqospa
hinaspa oz nisqaman wikch’uspa
mosoq tarisqa chaninchaywan kawsayta hinallataq
paykuna ukhupi mana tukukuq atiyninkumanta
[Music]
kanmi concepto chaypi  práctico
kanmi experiencial mana llapanchu huk
layamanta hinallataqmi definitivamente mana
teóricochu kaypi runakunaqa ancha allin chaskikuqmi
literalmente sienterqani kaypi llapa runakunata reqsisqayta hina
tukuy kawsayniypi
[Music]
huk medio ambiente a-fest hina
importanten negociokuna hinallataq
relacionkuna sayarichiypi imaraykuchus  necesitanki
qanmanta aswan hatun yuyayniyoq runakunata
[Music]
[Aplausos]
qanmanta