a-fest ass e Leader am Raum
andeems d'Leit aus hirer kognitiver
Komfortzone aus hirem kognitiven
Kansas eraushuelen an se an Oz werfen mat
neierfonnten Valorisatioun fir d'Liewen a fir
hiren onendleche Potenzial an hinnen
[Musek]
et gëtt e Konzept do ass  praktesch
do ass experimentell et ass net all vun engem
Typ an et ass definitiv net theoretesch
d'Leit hei sinn sou begréissen ech
wuertwiertlech gefillt wéi ech jidderengem
hei mäi ganzt Liewen kennen
[Musek]
en Ëmfeld wéi e-Fest ass
wichteg fir Geschäfter a
Bezéiungen z'etabléieren well  Dir braucht Leit
déi méi grouss denken wéi Dir
[Musek]
[Applaus]
Dir