a-Fest waa hogaamiye meel bannaan
ah isaga oo dadka ka saaraya
aagga raaxada garashada ee garashada garashada
Kansas oo ku tuuraya oz iyaga oo leh
qaddarin cusub oo nolosha ah iyo
awooddooda aan dhammaadka lahayn ee dhexdeeda
[Music]
waxaa jira fikradda jirta  Practical
there's Experiential ma aha dhammaan hal
nooc oo hubaal maahan
aragti dadka halkan jooga aad bay u soo dhaweynayaan
runtii waxaan dareemay inaan qof walba
halkan ku aqaanno nolosheyda oo dhan
[Music]
deegaan sida a-fest ayaa muhiim u
ah sameynta ganacsi iyo
xiriir sababtoo ah  waxaad u baahan tahay dad
kaa fakaraya oo kaa weyn
[Music]
[Sacab]